1. Inicio
2. Se pregunta la cantidad de trajes que va a adquirir y se guarda en trajes
3. Se pregunta el valor unitario de los trajes y se guarda en precio_u
4. Definir y asignar a subtotal el resultado de trajes * precio_u
                
5. Si la cantidad de trajes es igual a 1 entonces se define y asigna a descuento 
6. el resultado de subtotal * 0.20 y guardar en descuento
7.  Asignar a total el resultado de subtotal - descuento y mostrar en pantalla 
8. el subtotal, el descuento y el total

9. Si la cantidad de trajes es igual a 2 entonces se define y asigna a descuento    
10. el resultado de subtotal * 0.25 y guardar en descuento
11. Asignar a total el resultado de subtotal - descuento y mostrar en pantalla       
12.  el subtotal, el descuento y el total

13. Si la cantidad de trajes es igual a 3 entonces se define y asigna a descuento
14. el resultado de subtotal * 0.40 y guardar en descuento
15. Asignar a total el resultado de subtotal - descuento y mostrar en pantalla       
16. el subtotal, el descuento y el total

17. Si la cantidad de trajes  es mayor a 3 entonces se define y asigna a descuento
18. el resultado de subtotal * 0.50 y guardar en descuento
19. Asignar a total el resultado de subtotal - descuento y mostrar en pantalla       
20. el subtotal, el descuento y el total

21. Fin
