1. Inicio
2. Se crea una variable tipo decimal para que almacene los numeros ingresados.
3. Se asigana el valor de True a una variables de tipo booleana.
4. Se asigan el valor de 0 a una variable que sirva como contador.
5. Se asigna el valor de o a una variable de tipo decimal.Para que acomule la suma de los numeros ingresados.
6. Se asigna el valor de o a una variable tipo decimal.Para que guarde el resultado de la media.
7. Se debe utilizar un ciclo repetitivo en donde dentro se debe pedir los datos que se nescecita en este caso es un numero.
8. Dentro del ciclo se debe realizar las operaciones correspondientes al problema.
9. Dentro del ciclo se debe tambien poner una condicion en donde diga si el Usuario quiere seguir ingresando datos.
10. Se debe mostrar en pantalla la suma y la media
11. Fin
 